Ce mariage est-il possible ?
Cela dépend de vous, Monsieur Xu.
Vous avez sept jours pour rapporter le livre de comptes.
Autrement, ce mariage sera le jour de leur mort.
M. Xu,
Vous souvenez-vous
Le poison que mes hommes vous ont donné ?
Bien.
C'est scandaleux !
Les gardes sont censés
protéger la liberté des peuples.
Désormais sous le contrôle de M. Wu,
Au contraire, ils violent cette liberté.
Xiaofei.
Toi...
Ne t'inquiète pas.
Non.
Je dois prévenir Xu Ziqi au plus vite.
où se trouve le livre de comptes.
Il reste encore du temps avant le mariage.
Nous pouvons trouver une solution ensemble.
D'accord.
Monsieur,
Nous avons complètement encerclé la résidence Fang.
Bien.
Surveillez attentivement.
Des nouvelles vont certainement être publiées.
Oui Monsieur.
Ils pensent vraiment qu'en empêchant les gens d'entrer et de sortir, ils croient vraiment qu'en bloquant les allées et venues, ils pensent que c'est possible.
Je n'aurai plus d'options.
Le pigeon est sorti ! Tirez !
Il y a un autre pigeon !
Tirer!
Nous avons décodé le message secret du pigeon.
Hua Xiaofei parle vraiment trop.
Il y a une rangée de soldats à gauche de la porte du manoir Fang.
Et une rangée à droite.
Une rangée devant.
Et une autre rangée au fond.
Ce Hua Xiaofei...
Son esprit fonctionne de façon étrange.
Lâcher autant de pigeons...
Pas un seul message important.
Que des bavardages interminables.
Surveillez attentivement.
Tuez tous les pigeons voyageurs
à Chang'an afin d'éliminer tout risque futur.
La deuxième méthode de contact :
Des sons correspondant à des nombres.
Le mode de livraison :
Caché dans les chansons.
Mlle Xiaofei,
Je te préparerai une bière
10 tasses de sirop de nèfles fin par jour.
Alors ta voix ne te lâchera pas.
C'est beaucoup plus humide maintenant.
Ils sont tous ouverts.
Est-ce que tout le monde a reçu sa tâche ?
Tout a été correctement arrangé.
Les gardes chez M. Wu
travaillent en deux équipes.
Outre toi, il y a cette équipe
en travaillant une fois par heure.
La cuisine a également préparé le jus de nèfle.
Bien.
L'essentiel, c'est que nous ne pouvons absolument pas nous arrêter.
Impossible de m'arrêter. Impossible de m'arrêter.
Gong, shang, jue, qingjue, zhi, yu, biangong
C'est une version avancée de la gamme à cinq notes,
représentant sept notes de musique
correspondant aux numéros 1 à 7.
Xiaofei doit essayer d'utiliser des chiffres
pour m'envoyer un message.
Il nous suffit de trouver le texte source correspondant pour le décoder.
Mais les livres utilisant des nombres comme clés
Il y en a beaucoup trop !
L'amant secret du roi Yan Xu.
Les numéros transmis par Xiaofei
suivre un modèle.
Ils doivent être regroupés
trois à la fois,
douze caractères au total.
Récupérez le livre de comptes dans les cinq jours.
Jardin Léyou.
Mais il reste encore trois personnages.
JE...
Monsieur, les gardes ne peuvent plus tenir.
Courir de long en large toute la journée, c'est une chose,
mais maintenant Hua Xiaofei cause aussi des problèmes,
ils font des histoires dix fois par jour.
Nos hommes doivent monter la garde,
Surveillez l'intérieur et défendez l'extérieur.
C'est insupportable.
Dans combien de jours se trouve le mariage ?
Encore trois jours.
Pas besoin d'attendre trois jours.
Le mariage aura lieu demain.
Monsieur, n'est-ce pas un peu soudain ?
J'ai l'intention de les prendre par surprise.
Xu Ziqi a été bien occupé à semer la zizanie ces cinq derniers jours.
Il planifie sans doute ses contre-mesures.
Je l'avais prévu dès le début.
Ce mariage n'attendra pas sept jours.
Je veux le prendre par surprise.
Et si Xu Ziqi ne trouve pas le livre de comptes ?
Même s'il ne parvient pas à le trouver, il aura des informations.
Nous utiliserons deux vies pour le forcer à dire la vérité.
Tuez-les tous les trois
pour éviter les problèmes futurs.
Nous trouverons nous-mêmes le livre de comptes.
Monsieur, votre clairvoyance est brillante.
Rapport!
Patron Xu !
Quelque chose de terrible s'est produit !
Wu Si a emmené le jeune maître Fang et Miss Xiaofei
à la résidence Wu.
Ils se marient demain.
Il me faut trouver quelqu'un maintenant.
Contactez immédiatement le général Qin.
Oui Monsieur.
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me sens mal à l'aise.
Nous n'avons pas d'autre choix.
Nous avons fait tout notre possible. Le reste est entre les mains du destin.
Tout va bien se passer.
J'ai toujours eu de la chance.
Le moment propice approche.
Le couple devrait se préparer.
Cher couple,
Ne ratez pas cette occasion propice.
Le moment propice est arrivé !
Mariée et marié, sortez !
Musique!
La mariée enjambe le brasero.
Avec grâce et douceur.
Le mari guide, la femme suit, la prospérité s'installe.
Chérissez vos pairs, respectez vos aînés.
Aujourd'hui
C'est le jour du mariage de mon fils adoptif, Fang Lihen.
Lihen et Xiaofei se connaissent depuis plus d'un an.
Tout a commencé par un coup de foudre.
Et ils ont surmonté de nombreux défis ensemble.
J'ai toujours ressenti
que j'étais tout seul.
Mais depuis que je t'ai rencontré,
trois ans après la chute de ma famille,
Je ressens enfin cela
J'ai de nouveau une âme.
Tu es vraiment mon futur mari.
Ça va.
Je ferai de mon mieux pour combattre ces méchants à tes côtés.
Les jeunes mariés s'inclinent,
Premier salut au ciel et à la terre.
Deuxième salutation aux parents.
Le mari et la femme s'inclinent l'un devant l'autre.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Il ne me reste plus qu'à faire cette dernière révérence.
Une fois la cérémonie terminée,
Elle sera à vous.
Fang Lihen.
Terminons la cérémonie,
Le mari et la femme s'inclinent l'un devant l'autre.
Xiaofei.
Incline-toi maintenant.
Incline-toi rapidement.
Les mariés boivent le vin de mariage.
Boire.
Toi aussi, tu bois.
Que quelqu'un vienne ici !
Tout le monde sauf les gardes du manoir Wu
Partez maintenant !
Tout le monde dehors !
Où est le registre ?
Où est l'antidote ?
Donnez-moi le registre,
et après avoir vérifié son authenticité,
Je vous donnerai naturellement l'antidote.
Le tableau.
Le registre est caché à l'intérieur du tableau.
Monsieur, nous avons obtenu le registre.
Détruisons-le rapidement.
C'est l'œuvre de Yiyi.
Chaque année, le portrait de la courtisane la plus en vue est exposé.
est peint personnellement par Yiyi.
Yiyi excelle dans les travaux de pinceau fins et la broderie.
Si le livre de comptes était brodé de fils d'or
et caché à l'intérieur du portrait...
Avant la mort de Yiyi,
Que vous a-t-elle dit exactement ?
Pourquoi mon peuple ne l'a-t-il pas sauvée ?
avant la mort de Yiyi ?
Vous vouliez vraiment sauver le vieux Yi ?
N'est-ce pas vous qui avez forcé le vieux Yi à mourir ?
Comment aurais-je pu laisser Yiyi mourir ?
J'aimais Yiyi profondément.
Serait-ce possible...
Yiyi ne s'est-elle pas suicidée pour me protéger ?
Mais pourquoi ?
Laisserait-elle ce livre de comptes ?
Savoir que ce livre de comptes allait me coûter la vie.
Pourquoi?
Vous avez déjà vérifié le livre de comptes
et a confirmé son authenticité.
Où est l'antidote ?
Pourquoi Yi Yi aurait-il laissé ce livre de comptes derrière elle ?
Pourquoi?
Frère,
Ne pouvez-vous pas régler ce problème plus tard ?
L'antidote, mon frère !
Va en enfer !
Le frère Yi m'a indiqué où trouver le livre de comptes.
et comment le décoder.
La sœur Yi a également déclaré que c'était son secret qui lui avait sauvé la vie.
Qu'a-t-elle dit d'autre ?
Elle a dit
Elle voulait te faire tomber,
Elle m'a donc délibérément parlé du registre.
pour exaucer son vœu.
Qu'a-t-elle dit d'autre ?
Elle a également déclaré avant de mourir,
Il n'a jamais été question de te protéger,
mais pour moi.
Elle ne t'a jamais fait confiance.
Elle n'a jamais éprouvé de véritables sentiments pour toi.
Tous ceux qui sont venus ici aujourd'hui doivent mourir.
Hua Xiaofei, tu dois mourir aussi.
Xu Ziqi mourra lui aussi.
Fang Lihen sera le premier
mourir.
Ne croyez pas que vous soyez drogué
Cela signifie que je vous laisserai vous en tirer facilement.
Je suis un homme qui
N'oublie jamais une rancune.
Tuez-les !
Xu Ziqi !
Xu Ziqi, bouge encore une fois et vois ce qui se passe.
Brisez les membres de Xu Ziqi.
Non!
Xu Ziqi !
Ziqi !
Wu, tu vas mourir d'une mort terrible !
La meilleure torture pour vous
c'est de voir son être cher battu comme ça
alors que vous êtes impuissant à l'empêcher.
Vas-y, pleure si tu en as envie.
Maître Wu, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, épargnez-les.
Je vous servirai comme un esclave.
Maître Wu.
Il ne leur reste plus rien.
Tu es le plus remplaçable ici.
Ziqi !
Xu Ziqi !
Pourquoi avez-vous...
Je ne voulais pas vous aider.
Avant même que je puisse réagir,
Je bloquais déjà le passage pour toi.
Puisque je vais mourir aujourd'hui de toute façon,
encaisser un coup de plus ou éviter une épée,
Ça n'a plus d'importance.
Xiaofei,
Je suis désolé.
Même en ces temps difficiles,
Je continue de vous inquiéter.
Espèce d'abruti.
En ces temps difficiles,
Tu ne peux pas dire quelque chose de gentil ?
Ne soyez pas si dur avec moi.
Xu Ziqi,
Je t'aime.
Je t'aime vraiment.
Xiaofei,
Je t'aime aussi.
Je t'aime vraiment beaucoup aussi.
Espèce de fauteur de troubles !
Je vais te réduire en miettes !
Non!
Antidote!
Je n'ai jamais planifié
pour qu'ils repartent vivants aujourd'hui.
Pourquoi garderais-je un antidote ?
Ce poison tuera en une demi-heure, soit la durée de vie d'un bâtonnet d'encens.
Aucun des deux ne vivra encore longtemps.
Les livres de comptes ont été détruits.
Que pouvez-vous bien me faire maintenant ?
Xiaofei.
Comment osez-vous arrêter un membre de la famille royale !
Voici l'antidote.
Débiao.
Le fonctionnaire Wu souhaite avancer la date du mariage de Xiaofei et Ali.
à demain,
et projettent d'empoisonner leur vin de mariage.
Vous êtes une dame du palais,
Veuillez vous rendre au palais au plus vite ce soir
et demandez l'antidote à l'Impératrice.
Maître Xu, l'antidote est ici.
Rapide,
Donnez-le à Xiaofei et Ali.
Dépêchez-vous!
Mais ce lotus des neiges du Tian Shan,
lingzhi millénaire,
ginseng sauvage centenaire,
Pilule antidote universelle à 72 ingrédients...
Il n'en reste plus qu'un seul dans le palais.
Quoi ? Quelle pilule antidote universelle ?
Lotus des neiges du Tian Shan,
lingzhi millénaire,
ginseng sauvage centenaire,
Pilule antidote universelle à 72 ingrédients.
Quel lotus des neiges du Tian Shan ?
Tianshan Snow Lotus, lingzhi millénaire,
Ginseng sauvage centenaire, pilule antidote universelle à 72 ingrédients.
Quel lingzhi millénaire et quel ginseng sauvage centenaire ?
Et l'autre chose, c'était quoi ?
Lotus des neiges du Tian Shan,
Lingzhi millénaire, ginseng sauvage centenaire,
Pilule antidote universelle à 72 ingrédients.
Ce nom sonne
Cela risquerait plutôt de tuer que de sauver des gens.
Nous nous demandons tous si cela peut guérir le poison.
Il n'y a que toi qui te soucies de son nom.
Si vous continuez à parler comme ça,
Ils vont certainement mourir.
Vous êtes sérieux ?
Xu Ziqi.
Je pensais justement,
de toute ma vie,
toutes ces années,
Je ne regrette rien.
Xiaofei, regarde.
Je suis très gravement blessé
Je ne survivrai probablement pas non plus.
Si vous mourez,
Alors j'aurai des regrets.
Tu dois être en bonne santé,
Je n'aurai donc aucun regret.
Est-ce que tu comprends?
Même maintenant,
Tu me grondes encore.
Si vous mourez,
À l'avenir,
Je n'aurai même plus le courage de cuisiner.
Bien.
Je resterai avec toi.
Je ne veux pas de ça.
Partir.
Frère Xu.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Toi.
Espèce d'idiot !
Xiaofei.
Si vous n'êtes pas ici,
À quoi bon que je continue à vivre ?
Je veux encore...
Je te verrai vieillir et devenir laid un jour.
Je viendrai avec toi,
Donc je peux le voir, n'est-ce pas ?
Je... ne suis-je pas mort ?
Comment suis-je revenu ici ?
Hua Xiaofei, tu es sur la bonne voie maintenant.
Je vais t'aider une dernière fois.
pour surmonter cette crise de vie ou de mort.
Guéri sans médicaments. N'y allez pas !
Expliquez-vous clairement !
Xiaofei.
Je suis de retour.
Voici l'antidote.
Cette fois, je me suis souvenu :
Lotus des neiges du Tian Shan,
lingzhi millénaire,
du ginseng sauvage centenaire et la pilule de guérison universelle aux 72 ingrédients.
Xiaofei, que se passe-t-il ?
Je suis le miracle de l'amour.
Zhang Guicai,
Donnez vite un médicament hémostatique à Xu Ziqi.
Je suis complètement rétabli.
Voulez-vous que je devienne veuve ? Dépêchez-vous !
Le meilleur médicament hémostatique.
Je le ferai.
Espèce d'enfoiré !
Tu te crois si intelligent.
Je vais te réduire en bouillie, comme une tête de cochon colorée.
Monsieur.
Tu crois que tu joues les romantiques ?
vont-ils blanchir votre comportement tordu ?
Je vais te battre si fort que tu pleureras ta mère.
Frère Xu,
Zhang Guicai est arrivé en renfort.
Gong, shang, jue, zhi, yu.
Lui, yi, si, chi, gong.
Espèce d'enfoiré,
Pourquoi n'êtes-vous venu que maintenant ?
Xu Ziqi.
Je suis ici sur ordre de l'Empereur.
Ma mission est
pour vous protéger lorsque votre vie est en danger.
J'attendais cette opportunité.
Tu étais juste dehors, à l'extérieur.
Me regarder me faire poignarder ?
Oui, vous avez été poignardé.
en plein dans la poitrine,
c'était précisément le moment où sa vie a été mise en danger.
N'auriez-vous pas pu venir plus tôt ?
Ne vous précipitez pas.
Fallait-il attendre que je sois poignardé ?
et regardez Xiaofei et Ali se faire empoisonner
avant ton arrivée ?
Frère Xu,
si votre vie n'était pas en danger
et je me suis précipité à l'intérieur,
ce serait désobéir aux ordres,
qui est passible de la peine de mort.
JE...
Frère Xu.
Ne vous fâchez pas.
Si je n'étais pas trop faible pour te combattre maintenant...
Je voudrais...
Vous devriez d'abord vous reposer.
Repose-toi un peu.
Moi, Zhang Guicai,
il devint agent secret impérial à 14 ans
et ont travaillé sous couverture pendant 13 ans.
Aujourd'hui,
Je peux enfin servir mon pays ouvertement.
Pour dissimuler mon identité auparavant,
J'ai toujours fait semblant d'être vieille et faible.
Jusqu'à ce que frère Xu commence à enquêter sur les comptes,
J'ai finalement repris mon entraînement en arts martiaux.
Aujourd'hui, laissez-moi vous montrer tout
le véritable pouvoir du premier agent secret impérial.
Tiens-le tranquille pour moi.
Vous êtes vraiment sans vergogne.
Génial!
Par ordre de Sa Majesté,
après avoir examiné les comptes de la guilde des marchands,
Toutes les preuves sont vérifiées.
avec des témoignages et des preuves matérielles.
Wu Youxing est coupable de corruption et de perversion de la justice.
Ses crimes sont impardonnables.
Vous prétendez que c'est un ordre de l'Impératrice ?
Où est l'édit impérial ? Où est le jeton ?
Ou bien l'impératrice est-elle venue en personne ?
Ne pensez pas qu'amener un groupe de personnes
et monter ce spectacle de sauvetage
vous faire croire à n'importe qui.
Contemplez le sceptre Kanglong.
L'officielle Di a remis tous les témoignages et preuves.
à Sa Majesté.
Compte tenu de l'urgence de la situation,
Le détective impérial Xu Ziqi a reçu l'ordre spécial de porter le sceptre Kanglong.
et escorter Wu Youxing jusqu'au tribunal.
Cela ne peut pas se produire.
Ma sœur ne me traiterait pas comme ça.
J'ai besoin de voir ma sœur.
Seigneur Wu, la moitié des inscriptions dans les livres de comptes,
ainsi que des témoins et des preuves,
Vous ne pouvez pas vous échapper.
C'est impossible. C'est impossible.
Ce n'est pas possible.
Tu n'as jamais compris ça.
Tuer pour s'emparer du pouvoir est absurde.
Utiliser le pouvoir pour intimider les faibles
cela mènera finalement à votre perte.
Les deux souverains
ont toujours gouverné la dynastie Tang en ayant à cœur le bien-être du peuple,
sachant pertinemment que ce n'est qu'en gagnant le soutien du peuple qu'on y parviendra.
La dynastie Tang peut-elle établir des fondements durables ?
Mais vous, Seigneur Wu,
en vous appuyant sur vos relations royales,
ont commis toutes sortes de maux,
ce qui est vraiment dégoûtant.
Ma famille a travaillé si dur
pour parvenir à notre position actuelle.
Les gens aspirent à des postes plus élevés
précisément à respecter
et vénérés par d'autres.
Si le pouvoir n'est pas fait pour jouir de privilèges,
À quoi ça sert ?
La vie ne dure que quelques décennies.
Si l'on ne vit pas dans le luxe,
Ne serait-ce pas gâcher une vie entière ?
La dynastie Tang avait des fonctionnaires comme vous.
C'est vraiment honteux.
Quand vous atteindrez mon niveau, vous comprendrez.
n'étant devancée que par une seule personne
Et au-delà de milliers, c'est une chose si joyeuse.
Je veux rabaisser les autres.
Je veux contrôler les autres.
Je veux manipuler les cœurs.
Je veux que tout le monde se soumette à moi.
C'est le plaisir du privilège.
Pendant tant d'années, j'ai caché mes véritables intentions.
et dépendait des autres
pour parvenir à mon poste actuel.
J'exige que tous se soumettent à moi.
Vos propos sont totalement absurdes.
C'est dégoûtant à entendre.
et vraiment nauséabond.
Ceux qui ne gagnent pas le cœur du peuple,
ceux qui sont sans compassion,
ceux qui ne se soucient que du contrôle et du pouvoir,
sera finalement renversé
et connaître une fin terrible.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Ziqi.
Xu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Tu m'as serré trop fort dans tes bras.
Ma blessure
s'est fait serrer.
Vite, appelez un médecin !
Consultez un médecin !
Médecin!
Appelez un médecin rapidement !
Consultez un médecin immédiatement !
Xu Ziqi.
Médecin!
Tout est réglé.
M. Wu a été emprisonné.
Quant à moi,
J'ai été immédiatement renvoyé chez moi
pour prendre soin de Xu Ziqi, grièvement blessé.
Mais parfois je me demande,
avec la constitution de Xu Ziqi,
comment est-ce possible après un mois
Il continue de gémir et de se plaindre tous les jours.
Amer.
Pas amer, pas amer.
Tiens, prends des bonbons.
Ici.
Toujours amer ?
Serre-moi plus fort avant que je prenne mes médicaments.
Tu es vilain.
Est-ce que ça vous convient ?
Peux-tu
Me donner un baiser ?
Je vous en prie, je vous en supplie.
Venez prendre vos médicaments.
Fang Lihen
s'est racheté en terrassant le seigneur Wu.
Les Deux Majestés ont gracié sa famille
et a retiré à Fang Lihen le titre de fils de criminel.
Son père peut désormais retourner au tribunal en tant que fonctionnaire.
C'est merveilleux !
Bienvenue chez vous, maître.
Bienvenue à la maison, papa et maman.
Cependant,
Fang Lihen n'a pas poursuivi sa carrière dans l'administration.
Étonnamment.
Il a en fait ouvert un restaurant
appelée la tour Lihen.
Il brasse son propre vin tous les jours.
Il dit
il espère que tous ceux qui viennent boire un verre à la tour Lihen passeront un bon moment.
peuvent noyer leurs chagrins.
Donc.
nous avons maintenant un endroit
où l'on peut toujours avoir à manger et à boire gratuitement,
Et voilà.
Très agréable.
Vous êtes ici.
Félicitations, Fang.
Félicitations, jeune maître Fang.
Mais,
Votre tour Lihen devient de plus en plus célèbre.
Bientôt, tout Chang'an sera au courant.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de l'ancien chef de la guilde des marchands,
Votre travail est exceptionnel.
Il est difficile de plaire à tout le monde.
J'ai encore beaucoup à améliorer.
Entrez, je vous prie.
Allons-y.
Erha.
Voici le menu.
À venir.
Comme d'habitude, je vais tout commander.
Tu commandes tout à chaque fois.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi tu regardes encore le menu.
Vous ne payez jamais lorsque vous venez manger ici.
Mes parents vont se ruiner à cause de toi tôt ou tard.
Montez tous à l'étage et attendez.
Les plats seront bientôt servis.
Je vais préparer le poisson aujourd'hui.
Frère Xu.
Je vais vous aider alors.
Super.
Ah oui.
La dernière fois, vous avez dit que le poisson était meilleur avec du sucre.
Ajoutez plus de sucre.
Xiaofei, tu ne sais absolument pas cuisiner.
Arrête de dire des bêtises.
Laissez faire Ziqi.
Allons-y.
D'accord.
Je commence.
Viens.
Montons d'abord à l'étage.
Fang Lihen.
Je ressens soudain cela
Ton attitude envers moi semble différente maintenant.
Nous sommes de vieux amis.
Qu'est-ce qui pourrait être différent ?
C'est juste un peu subtil.
Et la façon dont tu me regardes maintenant
est beaucoup plus calme.
Vraiment ?
Peut-être avant que je sois
Trop obsédé par tout.
J'ai toujours eu le sentiment de ne pas avoir le choix.
Avec la chambre de commerce,
en matière familiale,
et avec vous,
J'étais trop obnubilé.
Je me souciais trop des gains et des pertes,
trop préoccupé par les résultats,
et tous mes sentiments se sont déformés.
Qui t'a dit de choisir le mauvais nom ?
« Haine » toute la journée.
Mon père m'a nommé Lihen
j'espérais ainsi rester à l'écart de l'obsession et de la haine.
Xiaofei, merci pour ta passion et ton courage.
pour me l'avoir montré
cette obsession aveugle
Ce n'est pas toujours une bonne chose.
La vie offre en réalité de nombreux choix.
Bien.
Assez parlé.
Montez vite et préparez-vous.
La nourriture arrivera bientôt.
D'accord.
Buvez pour oublier vos chagrins.
Oui.
Buvez pour oublier vos chagrins,
et le monde paraît immense.
Quitter la tour.
Buvez pour oublier vos chagrins.
Il semblerait que vous soyez un homme avec une histoire.
Je suis
Fang Lihen.
Je suis Qingshang.
Je viens d'arriver à Chang'an
et a ouvert un magasin de musique
à côté de votre établissement.
Je connais un peu la musique et la littérature.
Mademoiselle Qingshang, vous êtes très raffinée.
La vie est courte,
C'est pourquoi nous avons besoin de vin et de chansons.
Il semblerait que vous ayez aussi une histoire à raconter.
Puis-je
Vous inviter à prendre un verre ?
Très bien. Buvez pour oublier vos soucis.
S'il te plaît.
Bonjour.
Je suis le serviteur du maître.
Je m'appelle Erha.
Je suis la femme de chambre de ma dame.
Je m'appelle Samo.
Seulement.
Seulement...
Quel joli nom !
Erha.
Quel esprit festif !
Quant à moi,
grâce à mon sens aigu des affaires,
Je suis officiellement devenu président de la Chambre de commerce.
Quant à Xu Ziqi,
Il a finalement réussi à prendre sa retraite anticipée.
et devint avec contentement un homme au foyer,
jouir de la vie idyllique d'être entretenu par une épouse riche.
Il conclut toutefois un accord avec l'impératrice
que si jamais le Grand Tang est confronté à un danger quelconque,
lui, en tant que principal agent impérial de Tang,
Il faut être le premier à agir.
Bien.
Finalement, tout est réglé.
Tout est rentré dans l'ordre.
Nous devrions commencer à planifier notre mariage dès maintenant.
Confection de vêtements pour un couple
c'est déjà assez épuisant,
Et maintenant, je dois les faire pour vous deux aussi.
Mais confectionner des vêtements juste pour mon chéri
Cela vaut la peine de faire tous les efforts.
C'est tout simplement trop de travail.
Mon corps est tellement fatigué.
Êtes-vous malade ?
Avez-vous des médicaments ?
Certainement pas.
Ah, c'est toi.
Bienvenue à la mariée !
Félicitations, Monsieur Xu.
Félicitations, Mademoiselle Xiaofei.
Félicitations, patron Xu ! Meilleurs vœux !
Nous y sommes enfin arrivés.
Ayez bientôt un petit Xiaoqi !
Mariée, arrêtez-vous ici.
Enjambez le bassin à feu.
Ayez un comportement digne et des manières douces.
Le mari dirige, la femme suit, la prospérité naît de l'unité.
Chérissez vos pairs et respectez vos aînés.
Bien.
Premier salut au ciel et à la terre.
Deuxième salutation aux parents.
Le mari et la femme s'inclinent l'un devant l'autre.
Merveilleux.
Bien.
La cérémonie est terminée.
Attendez un instant.
Je voudrais ajouter une chose.
Le marié peut maintenant embrasser la mariée.
Les enfants ne devraient pas regarder ça.
Escorte jusqu'à la chambre nuptiale.
Bien.
Bien...
Je n'ai aucune expérience.
Je n'ai pas beaucoup d'expérience non plus.
Alors je te le demande, ma femme,
travailler avec moi.
Alors je te le demande, mon mari,
être doux.
Ne pas paniquer.
Pas de précipitation.
Gardez les mains stables.
Je ne tremble pas.
Qui m'a poussé ?
Que fais-tu ici ?
Pouvez-vous tous faire silence, s'il vous plaît ?
Un...
Étaient
J'ai un peu chaud.
Oui en effet.
Pourquoi pas nous
On mange une fondue chinoise ensemble ?
H-puis-je ?
Fondue.
Il fait tellement chaud.
La fondue chinoise, ça me tente bien.
La fondue chinoise est excellente.
Super.
Oui.
Bien.
Excellent.
Acclamations!
Xiaofei,
Avez-vous des rêves inassouvis ?
Bonne question. Laissez-moi réfléchir.
Et vous, quels sont vos rêves ?
Je veux juste épouser Jin'er au plus vite,
Le plus tôt sera le mieux.
J'espère que notre entreprise connaîtra davantage de succès.
pour que tout le monde sache que moi, Gu Jin'er,
même sans être une courtisane,
peut encore vivre une vie merveilleuse.
J'espère que tous les hommes du monde pourront être eux-mêmes.
sans se soucier de l'opinion des autres.
Bien dit.
Quant à moi,
J'espère que toutes les femmes du monde
peuvent être courageusement eux-mêmes.
Je veux être la première femme érudite de la dynastie Tang.
une chercheuse qui peut
Défendre le bien-être de toutes les femmes.
J'espère que chacun pourra avoir des amis proches à ses côtés.
Sur qui compter : la famille et les proches.
Que la vie de chacun soit stable,
et que leurs familles soient bénies.
J'espère qu'il n'y aura plus de guerres dans ce monde.
et Anpingle
n'aura plus besoin d'héberger qui que ce soit.
Si cela se produit,
Le monde ne serait-il pas en paix ?
J'espère ne pas décevoir les efforts de mes ancêtres.
et devenir une personne riche qui sert son pays et son peuple.
Bien.
Bien dit.
À nos espoirs !
Acclamations!